## Пункт №1

* Был скачан LLVM (Low Level Virtual Machine) в котром содержится различные файлы включая `clang-format.exe` (конфигурация которая форматирует) .
* Была создана конфигурация (.clang-format) для выбора стилей форматирования .
* Был создан пробный проект на VS с произвольным кодом, в ресурсы проекта был добавлен  файл `.clang-format` .
* В path был добавлен путь к LLVM, чтобы было проще обращаться к файлам. (в основном не вводился полный путь exe) .
* Через cmd переходим к нужному проекту .
* Вызываем `clang-format` с параметром -i с указанием нашего файла "CFormat.cpp" из проекта "CFormat" который хотим отформатировать тем самым выполняется форматирование конкртно этого файла.

## Пункт №2

* Был создан script `check_format.py` и скомпилирован `check_format.exe` для проверки на форматированность файлы .
* Через cmd переходим к нужному проекту (к пробному - выше созданному) .
* С помощью команды `check_format CFormat.cpp` проверяем на форматированность файл (выдаётся соотв. сообщение после проверки)

## Пункт №3

* Скачиваю Git и настраиваю конфигурацию.
* Инициализирую репозиторий для данного проекта. `git init`
* В hook создаём script (pre-commit) для проверки всех файлов добавленных в git на форматированность.
* Добавляем отдельный файлик CFormat.cpp из пробного проекта CFormat в git. `git add CFormat.cpp` .
* Изменяем файлик и сохраняем в git, т.е. в историю. `git commit -m "название сохранения"` .
* Во время сохранения в git наш script делает проверку на форматированность и , если какой-нибудь файл в истории не отформатировано, то он его форматирует и выдаёт соотв. сообщение.